Реализуйте структуру телефонной книги с помощью HashMap, учитывая, что 1 человек может иметь несколько телефонов.
2 . Пусть дан список сотрудников:
Иван Иванов
Светлана Петрова
Кристина Белова
Анна Мусина
Анна Крутова
Иван Юрин
Петр Лыков
Павел Чернов
Петр Чернышов
Мария Федорова
Марина Светлова
Мария Савина
Мария Рыкова
Марина Лугова
Анна Владимирова
Иван Мечников
Петр Петин
Иван Ежов
Написать программу, которая найдет и выведет повторяющиеся имена с количеством повторений. Отсортировать по убыванию популярности.
Реализовать алгоритм пирамидальной сортировки (HeapSort).
---------------------------------------- Задачи с урока ----------------------------------------
4. Написать метод, который переведёт данное целое число в римский формат.
5. Взять набор строк, например, "Мороз и солнце день чудесный Еще ты дремлешь друг прелестный Пора красавица проснись."
Написать метод, который отсортирует эти строки по длине с помощью TreeMap. Строки с одинаковой длиной не должны “потеряться”.